Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Makanan laut segar pada harga yang berpatutan.]
[Semak ia.]
[Hantar hanya hari ini.]
[Ops!]
Encik Zhou?
Mereka akan keluar.
Selamat hari, Encik Zhou.
Untuk kerja itu Zhan Ran mendapat Liu Bo
di syarikat besar,
Saya tidak mengucapkan terima kasih dengan betul.
Udangnya segar.
Biar saya ambilkan awak.
Tidak tidak.
Percuma.
Ia bukan wang.
Kami hanya merebut
suapan cepat untuk makan tengahari.
Zhang Ran melayan kami
untuk makan malam besar malam ini.
Jadi tidak memasak hari ini.
Baiklah. Bila-bila masa anda mahu,
beritahu saya sahaja.
Awak terlalu baik, sungguh.
Saya akan hantar ke tempat awak.
[Terima kasih.]
Jom masuk.
Kami sedang menuju masuk.
Baiklah.
Saya telah meminta izin.
Jangan ambil nota.
Tanya saya apa-apa jika anda perlukan.
Okay.
Itu muka awak
betul-betul
seperti saya
pada hari pertama saya di sini.
Betul ke?
berlari,
tentang
perancangan topik,
penyuntingan dan penggambaran...
Semua barang itu.
Saya tidak pernah melakukannya.
tak mengapa.
Jika saya pernah...
Ia tidak mengapa.
Tak semua orang tahu.
Anda akan mengambilnya juga.
Masalah terbesar
dengan akaun saya ialah...
Pagi, Ran.
Pagi.
... Bahawa ia mendapat banyak komen kebencian.
Komen yang agak jahat.
Jadi, sebagai pembantu saya,
tugas utama anda ialah
membalas kepada
apa yang anda boleh
dan padamkan selebihnya
setiap 20 minit atau lebih. faham?
Okay... tidak. Datang sini.
Biar saya pecahkan untuk awak.
Okay.
Mesti syarikat besar.
[Algoritma "Little White Sail"]
nampak kemas kini semula.
pernah dengar?
Sekarang anda perlu menyiarkan klip,
atau mereka tidak akan menolak aliran.
[Terima kasih.]
[Berubah setiap hari. Sangat menjengkelkan.]
Maksud saya, kebelakangan ini,
peraturan platform telah
berubah seperti orang gila.
Saya tertanya-tanya adakah anda boleh menunjukkan kepada saya tali?
Saya boleh buat apa sahaja.
Model, pembantu penstrim, sebut sahaja.
Saya tidak memilih.
Anda strim langsung kecergasan, bukan?
Itulah saya.
Kita akan lihat.
Terima kasih. Hargailah ia.
Lelaki baru?
Ya.
jabatan mana?
Hai semua.
Saya Liu Bo.
Saya pembantu baru Ran.
pembantu Ran?
[Ya.]
Hai, saya Zhuang Meng.
Saya seorang penstrim fesyen.
Hai, Meng.
Selamat berkenalan.
Saya Qiuqiu.
Strim gaya hidup di rumah.
Ran tidak pernah putus asa.
Anak kapalnya semakin ramai.
Hai, Qiuqiu.
Hai.
Ini hari pertama saya.
Harap saya dapat belajar lebih banyak daripada anda,
semua orang.
Kami semua membantu antara satu sama lain di sekitar sini.
Berlari
memerhatikan kami juga.
pasti.
Sekarang saya menjadi pembantunya,
kami semua satu keluarga besar.
Kita boleh bantu antara satu sama lain.
Keluarga, betul-betul.
Bo, panggil saya Le.
Hai, Encik No.
Tiada "Encik." perlu.
Saya seorang blogger kecergasan.
Kita boleh pergi ke gim
jika anda berminat.
Perkara yang pasti!
Bo, saya dengar
Ran mempunyai siaran langsung khas pakaian sukan
bulan depan?
Boleh awak sangkut saya?
Tiada idea tentang strim langsung,
tetapi ada rakaman video pendek.
Anda mengendalikan video pendek?
Yap.
Jadi awak dan Xiaohe, pembantu Ran yang lain,
membahagikan kerja,
betul tak?
Xiaohe?
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Saya hanya pembantu Ran.
Hanya pembantu?
Liu Bo,
adakah awak milik Ran... seperti dalam pembantu Lin Anran?
Tidak, saya pembantu Zhang Ran.
Berlari seperti dalam Zhang Ran.
Pembantu Zhang Ran, ya?
Betul.
Selamat berkenalan.
Baiklah, kamu berbual.
Okay.
Siapa Zhang Ran?
Gadis meme "Desperate Personal Shopper".
Dengar, nak.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Di sekitar sini,
satu-satunya "Ran" yang kami panggil di sini
ialah Lin Anran, penstrim teratas.
Betul. faham.
Lihatlah ini.
Semuanya dari pasaraya besar.
Jenama besar.
Tidak seperti barang rendang
dari gerai.
Mereka 100% selamat.
milik kita.
[Nenek melihat iklan di TV]
untuk ini.
Semua kanak-kanak suka mereka,
jadi saya sediakan untuk awak.
Adakah anda suka?
Terima kasih, ibu. Anda sangat pemurah.
Membeli barang untuk anda
tidak pernah membazir.
Ayuh, gali!
Nian, ucapkan terima kasih kepada Nenek.
Saya pasti Nian sukakannya.
terima kasih.
Tetapi,
kami baru makan malam.
Jadi kita tidak akan mempunyai apa-apa sekarang.
Mari kita simpan untuk kemudian.
Betul, betul, awak dah makan.
Ya, awak dah makan.
bukan sekarang.
Okay.
Baiklah, tidak mengapa.
Terima kasih, ibu.
Jangan sebut.
budak baik.
saya akan...
[Oh, Lihat,]
[bukankah awak melukis]
[gambar nenek?]
[Ia sangat bagus.]
Mari kita tunjukkan padanya.
Okay?
Betul ke?
Ya.
Nenek akan menyukainya.
Seorang budak yang baik dan bijak.
awak buat apa?
Untuk apa kamu berdiri?
Saya separuh mati.
Awak apa?
Saya yang separuh mati.
Awak tak nampak ke?
Dia tidak akan membiarkan dia memilikinya.
Saya...menyalak
pokok yang salah.
Tak guna.
Kos saya cukup sen juga.
awak jangan risau.
Saya akan cari jalan
untuk memastikan
cucu awak makan semua ni.
Betul ke? Ia adalah satu perjanjian.
perjanjian.
jangan risau.
Kenapa senyuman paksa tu?
Ia tulen.
apa?
Adakah dia memarahi awak
kerana menganggur?
Tidak.
Cheng Man memberitahu saya
untuk tinggal di rumah
dan berehat seketika.
Betul ke?
Ya.
Dia kata jangan tergesa-gesa mencari kerja.
Lihatlah betapa cantiknya saya hari ini.
Saya rasa saya telah menebusnya
semua tidur yang saya rindukan selama bertahun-tahun.
Muka awak memang glowing.
Saya perlu berkata,
Cheng Man cukup hebat tentang itu.
Bukan itu sahaja.
Dia hebat di sekeliling.
Anda tidak akan menemui menantu yang lebih baik.
Berhenti menonton drama TV itu
dengan ibu mertua yang jahat
dan mengambil tabiat mereka.
baiklah,
potong.
Beri saya rehat.
Bagi saya, anak nakal, adalah klasik
kes "tidak kelihatan,
hilang akal" selepas berkahwin.
Anda mungkin melupakan ibu anda,
tetapi dia tidak melupakan awak.
awak buat apa?
apa maksud awak?
Tengok sendiri.
Jangan gunakan tangan anda!
tak mengapa.
Oh, tidak.
Tergesa-gesa!
Gunakan penyepit!
tak perlu.
Ia panas.
Ya ampun, benar.
bagus?
Nian, datang tunjuk nenek.
Berhenti makan.
Syabas, anakku!
[Anda memberi saya mata yang besar!]
Adakah ia bagus, ya?
[Awak makan apa?]
Kerja bagus.
misai kucing adalah
tipikal nenek awak.
Ada lagi satu?
[Nenek mempunyai mata yang besar.]
[Budak pintar.]
[Yang ini buat Nenek]
[kelihatan terlalu hodoh.]
[Ketam adalah kepakaran mereka.]
Saya akan katakan boleh dilalui.
[Yudong,]
apa yang anda maksudkan?
[Maksud saya, mereka buat]
[ketam bagus di sini.]
Tetapi, secara jujur,
ia tidak sebaik
Masakan rumah ibu.
Lancar bercakap.
Saya tidak boleh dibandingkan dengan mereka.
saya sebenarnya
belajar daripada mereka.
[Saya harus mengupas halia]
[dengan cara yang sama mereka lakukan.]
Anda memberi perhatian kepada butiran.
[Tetapi kurangkan makan halia pada waktu malam.]
"Halia pada waktu malam, tidak membahayakan sedikit pun."
[Kali terakhir kita makan dengan Yudong,]
[Saya tidak perasan]
[dia seorang yang pandai bercakap.]
Dia pasti tidak.
Dia bercakap benar.
Setiap patah perkataannya.
[Tengok awak,]
sudah
memilih pihaknya.
Anda sudah terpesona
dengan percakapannya yang lancar.
Awak dah lama tak balik.
Bagaimana awak tahu
tempat ini bagus?
Atas cadangan ibu anda?
Pakcik berkata
memang terbaik
tempat tempatan.
[Awak betul-betul]
[tanya lelaki yang betul.]
pakcik awak
sentiasa berada di majlis makan malam perniagaan,
pelanggan menang dan makan.
Dia telah memakan perjalanannya melalui seluruh bandar.
[Dia seorang gourmet.]
[Tidak buruk, pakcik.]
Tidak begitu.
Tidak nampak berat badan anda bertambah.
Saya akan sertai awak.
Lihatlah betapa gembiranya ayah.
Harga di sini
tidak biasa-biasa sahaja.
Kali terakhir di sini adalah hari lahir saya.
[Rawatan sakit.]
Saya tidak akan datang dengan wang saya sendiri.
Dan kali ini
Saya sedang mooching off
[anak perempuan dan menantu saya.]
Ibu, kurang bercakap,
lebih banyak makan.
Tiada hidangan biasa-biasa sahaja.
Jom angkat cermin mata.
Terima kasih, ibu dan ayah.
Maaf atas masalah ini.
Wah!
Ayuh.
Kini setelah kamu kembali,
mak awak dan saya
sampai ke
jumpa awak setiap hari,
[yang melegakan.]
[Fikiran kita tenang.]
[Manakala makcik dan pakcik kamu...]
minumlah!
Cheers!
[Fikirkan berapa banyak perlawanan yang anda alami]
sejak saya balik.
Semua kredit diberikan kepada anak perempuan saya.
Tepat sekali.
syarikat Xinying
[ada dengan segala macam...]
[Tiada pilihan.]
[Rakyat mahukan kebebasan.]
[Mereka mengambil cuti sepanjang masa.]
[Sentiasa bercuti di suatu tempat.]
Nampak?
[Liu Bo]
[mendapat pekerjaan lain.]
Tersandung jauh-jauh.
Tempat yang bagus, bukan?
maksud saya,
Xinying adalah seorang yang benar-benar kelihatan.
Apa sekarang?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
[Oh, ibu...]
[Apa yang dia maksudkan ialah,]
[anda mendapat penampilan anda daripada saya.]
[Dia terlibat, bukan?]
Saya fikir Toronto membeku.
Kenapa dia berpakaian begitu ringan?
Nampak?
[Adakah ini jawatan baharu?]
Hanya pada hari yang lain.
Biar saya lihat.
Betul ke?
Mungkin dia menyiarkan gambar lama
seolah-olah mereka baru-baru ini?
[Anda tidak boleh terlalu berhati-hati.]
[Ia tidak sepatutnya.]
Bagaimana jika dia
menyembunyikan
berita buruk
daripada awak?
Berjaga-jaga.
[Mungkin dalam perjalanan lain,]
dan tidak bersusah payah memberitahu saya.
Saya akan menghantar mesej kepadanya.
Serius? Sekarang?
Pukul berapa di sana?
Mesti dia dah tidur.
[Dia sedang bercuti, ingat?]
Perkara itu,
kanak-kanak seusia itu
terlalu bertenaga, jadi mereka berpakaian ringan.
Orang ramai di Kanada
tak kisah sejuk.
T-shirt pada musim sejuk, sebenarnya.
Keras seperti paku.
Ran akan tahu. Saya percayakan dia.
Kami tidak pernah ke sana.
Mungkin kanak-kanak di sana membesar
seluar pendek dan tee.
Kumpulan yang tahan lasak.
[Baiklah,]
[cukup kira-kira]
[betapa tabahnya dia.]
[Sejuk atau tidak di Toronto,]
[makanan kami semakin sejuk.]
[Jom makan.]
[Edarkan abalon itu.]
[Ayah, serahkan]
[wain.]
[Anda akan menyelesaikannya jika saya mengalihkan pandangan.]
Tidak boleh menempah dalam talian.
Kemudian itu adalah tidak di pihak saya.
Kami hanya ditempah sepenuhnya.
Tetapi kali terakhir,
apabila apl tidak menunjukkan bilik,
penyambut tetamu
jumpa satu untuk saya.
Sekarang musim puncak.
Kadar penginapan jangka panjang anda
tamat sebentar tadi.
Boleh saja
semak sistem anda
sekali lagi?
awak tahu,
Saya telah tinggal di sini agak lama.
Saya pada dasarnya
biasa kan?
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Harganya mantap.
Maaf untuk itu.
[Awak takutkan saya!]
Apa semua ini?
Awak bawa beg pakaian awak?
Saya tiada tempat tinggal sekarang.
Biar saya rempuh pada awak.
Saya telah menunggu sejak empat.
Di mana anda telah pergi?
Adakah anda padat?
Kenapa awak tak telefon?
Telefon saya mati.
Saya tidak percaya.
Anda berada di 21hb
abad,
tidak bolehkah anda meminjam pengecas?
Ia sudah mati.
Bagaimana saya sepatutnya berbuat demikian?
jom pergi.
Bertahanlah.
Apa, awak perlukan tangan?
Kaki saya menjadi kebas.
tak boleh bangun.
Ini, ambil sedikit air.
Saya tidak suka ia hangat.
Ada sesuatu yang sejuk?
Oh betul, saya terlupa.
Anda orang Kanada hanya minum air ais.
Tiada yang panas.
Jangan usik saya.
Saya hanya perlu berehat. Secara literal.
Baiklah,
adakah epal Cina lulus pemeriksaan?
Tumpahkannya.
apa salahnya
Memburu pekerjaan adalah awek.
Sifar petunjuk.
Saya tidak mampu membeli hotel lagi.
Mereka berkata ini musim puncak,
tiada lagi diskaun.
Jadi anda adalah pilihan terakhir saya.
Manfei
jangan risau,
sebaik sahaja saya mendapat pekerjaan,
Saya akan mendapat tempat saya sendiri.
Tetapi sehingga itu,
semasa saya di sini,
Saya akan buat semua kerja.
Awak tahu ibu saya ada di sini.
Jika anda tinggal malam ini,
anda akan terpaksa
kongsi katil dengan saya.
Jika awak biarkan saya tinggal,
Saya juga akan menawarkan...badan saya.
yang itu,
itu keji.
Jika anda meneruskannya,
Xiaofu saya akan dapat
cemburu.
Li Manfei!
[Apa?]
Mendahulukan lelaki anda sebelum rakan anda?
Semasa saya menunggu,
saya sedar
berakhir begini
adalah salah si pembohong.
"Pembohong" yang mana?
siapa lagi?
"Ge"... siapa nama dia lagi?
Jangan sesekali mulakan!
Dengar,
bila saya jumpa dia,
Saya akan buat dia
bayar.
Setiap sen terakhir.
Ya, dapatkan semuanya.
Selepas anda tidur,
kita akan pergi menjejaki dia.
Biar saya pergi ambil
peralatan mandian anda.
Anda boleh gunakan
selipar mak saya
buat sementara waktu.
Kami akan membeli anda yang baru esok.
Oh...
selipar mak awak...
agak retro.
Kemudian apa yang akan dia pakai?
tak mengapa. Dia mempunyai lebih banyak pasangan.
Nah...
dah lewat sangat.
Kenapa mak awak belum balik lagi?
Dia berada di dalam biliknya sepanjang masa.
Dia juga memotong epal itu sendiri.
[Xinying,]
[Saya menyambut anda dengan kedua-dua tangan]
[duduk di rumah kami.]
[Jadikan diri anda di rumah,]
[jangan malu sama sekali.]
[Penipu itu]
[sudah tentu patut diuruskan.]
[Syabas.]
Terima kasih makcik.
[Baiklah, kamu berdua berehat awal.]
Saya boleh bermain piano.
Resume anda kelihatan agak bagus.
HR kami
akan menghubungi anda nanti.
Itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
Hello, seterusnya.
terima kasih.
Universiti Yorkson, Kanada?
Apakah jenis sekolah itu?
Tak pernah dengar pun.
Satu-satunya universiti luar negara
Saya tahu adalah
seperti Harvard dan Yale.
Hari ini, orang yang pulang tidak bernilai lagi.
Dah lama lepas zaman
mana baru berkelulusan asing
secara automatik menjadikan anda emas.
awak betul.
Macam sepupu tu
Saya memberitahu anda tentang,
anak makcik saya,
menurut ibu saya,
makcik hantar
dia di luar negara
hanya untuk mengelakkan Gaokao.
Mereka mesti dimuatkan.
Balik dan ambil Peperiksaan Penjawat Awam?
Siapa tahu?
Mungkin dia
malah akan menghantar resume
kepada syarikat kecil-kecilan seperti kami.
Satu-satunya perkara yang menyedihkan
ialah beberapa ratus ribu yuran pengajian.
Adakah kita benar-benar perlu tinggal di sini
sampai pukul enam?
Syarikat itu tidak mengupah pun.
Kenapa suruh kami duduk di sini
mengumpul resume?
Bos hanya menanda kotak untuk daerah.
Membuat persembahan.
Namun, saya rasa ia agak bagus.
awak buat apa?
saya?
Saya membayar supaya resume saya dicetak berwarna
dan anda membazirkan wang saya.
Apa jenis orang dia?
Dia takutkan aku tadi.
Lupakan dia. Nak ambil teh susu?
Abang bayar berapa
untuk itu?
Hanya sepuluh yuan.
Bagaimana ia begitu murah?
Ya, sepuluh yuan.
Di tempat itu,
mereka mempunyai sepuluh yuan dan lima belas yuan.
Lima belas yuan datang dengan sayap ayam tambahan.
Sampai di Shannan Plaza
ada nasi ayam.
Lelaki penghantaran dan pembersih
semua dapat diskaun 20%.
Murah itu?
Yap. Anda baru dalam pekerjaan itu, bukan?
Ya.
Sebenarnya,
Saya pada asalnya bermula sebagai pemandu yang ditetapkan.
Itu sahaja
tidak banyak tunggangan pada siang hari,
jadi saya hantar makanan di sebelah
untuk mendapat lebih sedikit.
Awak bekerja dua kerja, kawan?
Ya.
Adakah pemanduan yang ditetapkan membayar dengan baik?
Ia layak.
abang,
jika anda boleh memandu,
anda boleh melakukan pemanduan yang ditetapkan juga.
Ia tidak akan mengganggu penghantaran siang hari anda.
Betul ke?
hai lelaki,
bolehkah
kalau saya tambah
anda di WeChat?
Biar saya mengimbas kod anda.
Di sini.
Kami mempunyai kumpulan untuk mengambil tunggangan.
Setiap kali ada hotspot,
lelaki dalam kumpulan itu
akan memberi tip antara satu sama lain.
Hebat, terima kasih banyak, bro.
Baiklah.
abang,
ambil minuman ini.
Sopan santun.
Semua baik!
Keseronokan saya!
terima kasih.
Baiklah, baiklah.
No. 23...
Ini dia.
Yang ini juga?
Yap.
akan datang.
Saya di tingkat bawah.
Tiada jenaka.
Kompleks anda sangat besar.
Saya pergi ke bangunan yang salah tadi.
[Ia melepasi had masa. Saya tidak mahu lagi.]
[Saya sudah meninggalkan ulasan yang buruk kepada anda.]
[Jadi hadapinya.]
Bagaimana kalau saya sampaikan kepada awak?
Atau...
Saya akan bayar sendiri.
Bolehkah anda menukarnya kepada ulasan yang baik?
Ini pesanan anda.
Saya tidak memesannya.
[Letakkan di mana sahaja anda mahu.]
[Saya tidak menerimanya.]
baiklah.
[Hello, Cik Lu.]
[Mengenai siaran kerja palsu]
[anda baru sahaja melaporkan,]
[pasukan kami]
[akan mengesahkan dan mengendalikannya dengan segera.]
[Sila tunggu dengan sabar.]
[Kami akan menghubungi anda]
[sebaik sahaja terdapat sebarang kemas kini.]
Scumbag.
awak hilang
tanpa kata.
saya minta maaf...
Scumbag.
Bajingan total.
Anjing Liar Berjalan Malam.
Perlukan tiket, kawan?
Rancangan akan bermula tidak lama lagi.
Saya akan menjualnya kepada anda dengan murah.
Tidak terima kasih.
Sejak bila pemandu yang ditetapkan menonton drama?
Mahu melihat lakonan itu?
Saya ada tiket murah.
Harga istimewa untuk anda.
Terjual kes lain.
Letakkan di sini.
faham.
Satu lagi kes dijual.
akan datang.
Bro.
Hello.
Di sini...
Letakkan sahaja di sini.
Baiklah, baiklah.
Faham, faham.
Saya perlukan air.
pasti.
Cari tempat duduk.
Okay.
Bolehkah saya meninggalkan beberapa kad di sini?
Teruskan.
Kad pemandu yang ditetapkan.
maafkan saya.
Encik Zhong
Xinying. Awak di sini.
Saya keletihan hari ini.
Tolong daging tambahan yang biasa.
Tiada masalah.
Duduk di mana sahaja.
Datang segera.
Lama tak jumpa.
Saya fikir awak sudah mati.
hampir.
Kenapa awak balik?
teka.
Berpura-pura menjadi pemandu yang ditetapkan lagi?
Siapa yang awak perbodohkan?
Saya berada di tengah-tengah latihan
dan melangkah keluar untuk menggigit.
Masih belum selesai latihan.
nak makan?
Hei, jangan lari.
Ge Kaiyang, kamu penipu.
Kembali dan jelaskan sendiri.
Ge Kaiyang.
Saya akan melayan anda dengan permainan lain kali.
Bro.
yang mana.
Anda akhirnya di sini.
Tengok kereta ni.
Bagaimana saya perlu memandunya?
Saya tidak berani menyentuhnya.
Ia adalah perjalanan 500-yuan.
Saya tidak akan memperolehnya walaupun saya mahu.
Tetapi, tetapi...
skuter saya... tak muat.
Saya sudah ambil
gambar kereta,
dan saya letak
tikar di atas.
Jadi inilah perkaranya...
Bagaimana dengan ini:
Saya akan meninggalkannya di sini buat masa ini,
anda menghantar saya lokasi kemudian,
dan saya akan bahagikan 200 yuan yuran dengan awak, okay?
Itu terlalu banyak.
Thanks, Yang.
Anda dialu-alukan.
Tinggalkan dengan saya.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Okay.
topi keledar.
Tidak mengapa, saya akan membawanya.
Awak pegang kemudian.
faham.
Okay, okay.
bagus.
Anda telah memuat naik semua foto, bukan?
Semuanya milik awak sekarang.
Baiklah, baiklah.
Hello.
Pemandu Ditetapkan Lidai atas perkhidmatan anda.
Maaf tentang itu.
Dia muntah seluruh awak.
Tak apa, tak apa.
Terima kasih banyak atas bantuan,
jika tidak, saya tidak boleh melakukannya
membawanya seorang diri.
Tiada masalah.
Beri saya ulasan lima bintang.
Akan lakukan.
Saya akan memberi tip kepada anda sebentar lagi.
Terima kasih, terima kasih.
Sudah memberi tip kepada anda.
Hebat.
Ya tuhanku...
Hello?
Halo, ini ialah Pemandu Ditunjuk Lidai.
Saya berada di persimpangan.
awak kat mana?
Adakah anda seorang
dengan telefon berakhir dengan 5151?
Hello?
Hello, ya?
Saya pemandu yang awak panggil.
Jika anda mempunyai apa-apa yang anda ingin bertanya,
teruskan sahaja.
Berhenti berpura-pura tidak tahu.
Awak tahu betul apa yang saya nak tanya.
Kemudian sekurang-kurangnya beritahu saya dahulu,
kenapa awak balik?
Jaminan peribadi Kuang Dazhi
runtuh.
Visa kerja saya telah dibatalkan.
saya minta maaf.
Ia adalah kesilapan saya sendiri.
Saya tidak faham apa-apa
dan orang yang dipercayai terlalu mudah.
Saya betul-betul minta maaf.
Orang ramai di sekeliling saya ketika itu terlalu kucar-kacir.
Saya tidak pernah terfikir
Kuang Dazhi adalah seorang penipu.
Saya baru belajar
tentang semua ini.
Tetapi sekarang saya tidak tahu
bagaimana untuk membuat ia terpulang kepada anda.
Jika anda benar-benar tiada kaitan dengan Kuang Dazhi,
kenapa awak menghilang?
Sebenarnya, sesuatu berlaku
di rumah.
Jadi saya terpaksa kembali.
Apa yang berlaku?
Boleh awak beritahu saya?
Sukar untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Ge Kaiyang,
adakah anda fikir ini lucu?
Anda tidak boleh diganggu
untuk membuat pembohongan yang betul lagi.
Dulu semasa anda berlakon dalam drama,
anda tidak seperti ini.
Saya sendiri tidak memikirkannya,
jadi saya benar-benar tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
malam itu,
selepas saya menghantar awak pulang,
Saya telah diseret ke kawan
majlis hari jadi.
Ia tidak berfungsi.
Letakkan pada tab saya.
Okay.
Terima kasih.
Charlie.
Awak takutkan saya.
awak buat apa?
Kami sedang menunggu anda untuk minum.
Hanya membalas mesej.
Anda pergi ke hadapan.
perempuan?
Biar saya lihat. Adakah saya kenal dia?
Adakah dia panas? Biar saya lihat.
Hei, hei, hentikan.
Berhenti main-main. Saya akan ke sana.
Dengar,
Saya telah mencari
untuk peluang
untuk bercakap tentang Wang.
Ingat dia?
Ya.
Yang satu
yang mengejar bekas Gui.
seluruh keluarganya,
bapa saudara, ibu saudara, bahkan ibunya,
kerana menjalankan cincin penipuan.
Polis menangkap mereka dalam satu sapuan.
Saya kenal lelaki itu
selalu berpura-pura kaya,
sentiasa berkeras
dengan membuka seluruh botol sendiri.
Tengok dia sekarang.
Dia pun tarik ini...
Paksa dia
untuk memberi kembali
semua hadiah.
Cakap memalukan.
Bagaimana jika dia benar-benar tidak mempunyai wang?
Ingat Olsen,
dua tahun lepas?
Saat mereka mendapat angin itu,
mereka meminjam wang daripada semua orang
dan berlari.
Begitulah cara mereka melakukannya,
padam WeChat, lenyap, hilang.
tak mengapa.
Anda pergi ke hadapan. Saya perlu menerima panggilan ini.
Baiklah.
Cepat, semua orang menunggu anda.
Hello?
Hello.
Adakah ini Ge Kaiyang?
Saya peguam bela ibu bapa awak.
nama keluarga Luo.
Malam tadi, ibu bapa kamu telah ditangkap
di rumah oleh Unit Siasatan Ekonomi
Biro Keselamatan Awam Lucheng.
Semua aset dan akaun di bawah nama mereka
telah dibekukan buat sementara waktu.
Akaun bank peribadi anda
mungkin juga akan dibekukan tidak lama lagi.
Jika sesiapa menghubungi anda baru-baru ini
untuk bertanya tentang keadaan,
sila maklumkan saya segera.
Tidak mempunyai sebarang kenalan
dengan sesiapa sahaja.
Ia boleh menjejaskan kes itu.
Nombor ini
adalah sel peribadi saya.
faham.
Saya akan simpan.
bagus.
Kamu penipu...
Charlie. Ayuh.
Semua orang menunggu. Hanya berhenti menghantar mesej.
Saya baru beli sebotol,
mari kita ambil alih.
Baiklah, baiklah.
Ia adalah hari lahir seseorang.
Saya membawa minuman keras.
Jom, jom.
Kami tidak boleh bermula tanpa anda.
Di sini kami datang.
Charlie akan datang.
[Pada mulanya]
[Saya fikir ia adalah panggilan penipuan.]
[Kemudian saya menyedari ia adalah nyata.]
[Ayah saya telah menjadi penipu.]
[Saya menempah penerbangan pulang pada malam yang sama.]
[Saya juga meminjam wang untuk tiket itu.]
Berhenti minum. Dapatkan ini sebagai gantinya.
Selepas semua yang saya beritahu awak,
awak masih tidak percaya saya?
Bukankah anda selalu berkata hidup adalah permainan?
Saya benar-benar tidak boleh mempercayai perkataan yang anda katakan lagi.
Jangan minum selebihnya.
Jika anda terbuang,
bahaya kalau pulang sendirian.
Saya masih mempunyai lebih banyak tunggangan kemudian,
Saya tidak akan dapat memandu awak.
Ge Kaiyang,
anda masih tidak faham
macam mana kehidupan orang biasa.
Awak rosakkan saya macam ni.
Adakah anda fikir
Saya masih boleh pulang ke rumah?
Kemudian biarkan saya tinggal bersama anda lebih lama.
Anda sukar dipercayai.
Saya sudah berada dalam keadaan ini,
dan anda masih tidak akan memberitahu saya perkara sebenar.
Lu Xinying, semua yang saya beritahu awak
adalah kebenaran.
Saya fikir saya akhirnya akan menemui seseorang seperti saya.
Ternyata anda pembohong sebenar.
Kenapa awak tidak datang ke tempat saya sekarang
dan lihat sendiri
apakah keadaannya?
Kemudian anda akan tahu jika saya berbohong.
Masuklah.
Anda masih mempunyai anjing kecil?
Ya.
Namanya Happy. Saya mempunyai dia semasa saya kecil.
Sekarang dia sudah tua.
Kami hanya tidak mengatakannya
kepada dia.
Masih bangun?
Ini kawan saya.
Berikan saya barang itu.
Terima kasih.
Buat sendiri di rumah.
Lapar?
Nak makan?
apapun.
Selepas ibu bapa saya mendapat masalah,
Saya berpindah dengan nenek saya.
Ia agak kucar-kacir,
hanya duduk di mana-mana.
Duduk.
Awak selamatkan saya
mi tomato-telur?
Tidur awal, okay?
Bolehkah dia menginap malam ini...
Duduk.
tak mengapa.
Jadi sejak awak kembali,
awak pernah tinggal di sini?
Ya.
Jika semua yang anda katakan itu benar,
maka mengapa
bukankah anda hanya memberitahu semua orang perkara sebenar?
Dengan cara itu orang sebenarnya boleh membantu anda.
Beginilah keadaan saya sekarang.
Saya kena settlekan diri saya dulu
dan jaga nenek saya.
saya minta maaf
kerana mengheret nasib malang saya kepada awak.
Makan dulu.
Mee semakin basah.
makan.
budak baik.
Sempurna. awak sangat baik.
Bagus, bagus, bagus.
sayang.
makan.
bagus.
Boleh tolong berhenti
mematikan kipas setiap pagi?
Pukul berapa sekarang?
Semak telefon anda sendiri.
Masih tidak bangun?
Saya sudah selesai sarapan.
Adakah itu milik saya?
Jika ia untuk anjing, saya akan memasukkannya ke dalam mangkuk.
Mengapa anda sentiasa perlu
pilih saya perkara pertama pada waktu pagi?
Gadis ini tidak banyak bercakap.
itu bagus.
Hanya kawan biasa
lepak sini sekejap.
Sungguh hanya kawan biasa.
Deposit berjangka telah matang.
Ambillah.
saya ada duit. Saya tidak perlukan milik awak.
Apabila anda keluar dengan seorang gadis,
jangan biarkan dia membayar.
Jika dia benar-benar tidak keberatan dengan anda,
layan dia dengan baik.
Wang tidak akan berubah
bagaimana perasaan dia terhadap saya.
gembira...
Perlukah saya menghantarnya atau tidak?
Saya benar-benar akan menghantarnya.